المفتش براوننج ، كيف
يمكن أن يسمح ضابطا شرطة
- أن قاطع طريق
تافه يهرب من أنوفهم؟
لم يسمع به من قبل.
رائع.  فضيحة!
الآن لا تستهين بالرجل.
إنه مثل قطة.  لديه تسعة أرواح.
- ابحث عن كلب له ثمانية عشر حياة.
- سأفعل ذلك ، سيد سيناتور.
استخدم أفضل رجل
لديك من القوات الخاصة.
ووضع غطاء على هذا.  إذا سمعت
الصحافة عن ذلك ، فسوف أضحك بصوت عالٍ.
-لدي الرجل المناسب للوظيفة.
-بخير.
اسمحوا لي أن أعرف
بمجرد أن يمسك توني روما.
صباح الخير سيدتي.
إنهم الفائزون المحظوظون في سيمبسون.
- يجب أن تجرب مكنسة كهربائية
Vortex التي فازت بخمس جوائز في أتلانتا.
ليس لها مصلحة.
هل انت اصم؟  ليس لها مصلحة.
اختارك كمبيوتر Simpson.
لا يمكنهم قول لا.
- يحصلون على مظاهرة في المنزل.
-أين تجرؤ على اقتحام؟
يحصلون على نسخة مجانية من
أصغر وأفضل مكنسة كهربائية في البلاد.
وداعا: الدوامة.  لاحظ
التصميم المدمج والوظيفي.
إنه يعمل بالبطارية ولاسلكي.
إنها أكثر ملاءمة وكفاءة من
أي مكنسة كهربائية أخرى.
فقط Vortex يزيل الغبار الكوني غير المرئي
الذي لا يستطيع أي شيء آخر التعامل معه.
انهم مجنون.  أنا لست مهتم.
احذرك.
إذا لم تذهب ، سأتصل بالشرطة.
لا ، يجب ألا تلمس المظلات.
انا لا اهتم.
من فضلك اذهب على الفور.
أنا أتصل بالشرطة.
إذا لم تغادر قبل أن أتحدث
إلى خمسة ، سأتصل بالشرطة.
انا لا اهتم.  ثم اذهب!
واحد اثنان...
هذه هي الفرصة الأخيرة.
وإلا سأتصل بالشرطة.
اذهب الآن!
-إلى أين هم ذاهبون؟  لا ، ليس في الطابق العلوي.
-تمتص كل الغبار غير المرئي.
فقط دوامة نقية هي سيمبسون نقية
ومعقمة للغاية ونقية في عصر الفضاء.
- حتى خلف الصور.  انظر هناك.
- لا تريد كفاية...
من يغني؟  -ببغائي.
هل لديك ببغاء؟  الدوامة
مثالية لتنظيف ريش الببغاء.
توني روما؟  ارمي المشط واتبع.
-مثل هذا؟  من هؤلاء؟
-الشرطة.
-هل أشهد ضد أحد؟
-أنفسهم.
وقعت؟  لا اعرف شيئا عن نفسي
ألا يمكنك التظاهر
بعدم العثور عليه؟
-إنه لطيف ولطيف.
-دائما يقولون ذلك في البداية.
عندما تنتزع مجوهراتك ،
يصدر الأنبوب صوتًا مختلفًا.  هيا.
- وداعا ، يا صديقي.
-من المكان.
ها أنت ذا.  لقد أحضروا مكنسة
سيمبسون الكهربائية من الشرطة.
لماذا يجب على شرطي كبير
إلقاء القبض على قواد رخيص مثلك؟
الوقت الحاضر.  كلانا محترف.
ماذا تقصد برخيصة؟
أنا أضمن الرضا الكامل.
لدي سمعة طيبة.
- أنت تسرق من عملائك.
- لم أستطع أن أسرق من متجر.
أقدم خدمة وأحصل على سلع
باهظة الثمن لتغطية نفقاتي.
عليك كسب المال.  لدي
أم بالكاد تتحدث اللغة.
- ثم تجد لنفسك وظيفة من التاسعة إلى الخامسة.
-لقد فكرت في ذلك كثيرًا.
لقد أرسلت سيرتي الذاتية إلى العملاء
في جميع أنحاء الولايات المتحدة وهوليوود.
أنا مغني روك موهوب ،
لكن وقتي لم يحن بعد.
-من أين أنت؟
-اختار أنت.
أنا أنجلو إيطالي باراغواي.
كان والدي إنجليزيًا.  جميل وطويل وشعر
عادل.  لعبة الكريكيت وهذا النوع من الأشياء.
-كانت والدتي من الإيطالية.
من هو من باراغواي؟
عمي بينيتو.  إنه ليس عمي
الحقيقي ، لكني أشبهه.
انظر هناك.  يوجد خزان غاز.
-انا ذاهب الى الحمام.
-هل أتوقف؟
توني روما؟
تتردد في معرفة.  أنت تفلت من
العقاب في كل مرة يتم القبض عليك.
لكنني لن أفقد أي
سجين ولن تكون الأول.
كان من المؤسف أن البطاريات
كانت فارغة.  إلى العربة معك.
الخروج معك.
ثم دعنا نهرب من ذلك.
تعال ، مساعد الشرطة.
المفتش براوننج.
المفوض باركر.
باهر.  أنا مدين لك بمعروف.
أنا أرسل شخص ما.  أين هي؟
نعم ، ارفع صوتك.
نعم.  شارع 58.
مرة أخرى شكرا لك.  و مبروك.
يجب أن يكون لديك عطلة جيدة.
يجب أن لا تفكر في.
هناك يمكنك أن ترى فقط.  متنزهات من
القوات الخاصة استولت على توني روما.
-يريد أن يلتقطه.
-هل يجب أن أفعلها؟
لا ، التزم بقضية بورغيس.
مساعد الشرطة فورستر ، تعال هنا.
عليك أن تذهب إلى Frost's Garage
، 314th Street 584 ، وتلتقط سجينًا.
جافيل.  أستطيع فعل ذلك.
هل يجب علي الاتصال بالمحامي الخاص بي؟
هذا حقي الدستوري.
-ما الذى يؤخرك؟
-السيارة.  لديها مشاعر الملكية.
يحق لك إجراء مكالمة هاتفية واحدة.
احصل عليه بسرعة.
إذا لم يكن لديك عملات معدنية ،
فسوف أقرضك واحدة نيابة عن البلدية.
شكرا لك.
مرحبا؟  توني روما.  أريد التحدث إلى
المحامي الخاص بي ، جون روبرت هوارد.
حسنًا ، توني.
باميلا!
توني روما.
سيتحدث إلى ج.  هوارد.
-إلى من أتكلم؟
-السيد.  مكتب محاماة هوارد.
إنها حالة طارئة.
لا بد لي من التحدث إلى السيد.  هوارد.
هل يتحدث في الهاتف؟
كان الأمر مروعًا ، رغم ذلك.
حسنًا... هل يمكنك إخبار
السيد.  هوارد ، أنني اعتقلت؟
هذا خطأ.
إنه سعيد للغاية بدفع
الكفالة.  وية والولوج...
-إلى أين نحن ذاهبون؟
- المحطة 2.
المحطة 2 في نصف ساعة.
- ربما يجب أن أقول ذلك يا سيد.  روما.
شكرا.
بوب ، أحتاج مساعدتك.
الوقت الحاضر.  علي أن أقول
نكتة غبية قالها لي كيرميت.
رجل يريد الإقلاع عن التدخين.  يسأل
صديق ما إذا كان قد حاول تناول الحلوى.
يقول الرجل ، "نعم ، لكن
من الصعب جدًا تشغيلها."
إذا تحدثت ، فيمكن استخدامها ضدك.
استلقيت في سريري نائما.
ينتمي كل من السرير
والمرأة إلى السناتور أندرسون.
إنها جميلة وأنا شابة وجميلة.
إنها مسألة تعاطف.
-ماذا عن كل المجوهرات باهظة الثمن؟
-كانوا يدفعون مقابل خدماتي.
تم الإبلاغ عن سرقتهم.
أين المجوهرات؟
-من هو كعبك؟
-يجب أن يكون لديك أسلوب.  رهنهم.
لدي الإيصال هنا.  انظر بنفسك.
ماذا كنت تفعل في غرفة
نوم غلاديس أوبنهايمر؟
لا شيء لديها سبب للشكوى منه.
الشرطة الجنائية.
هذا السناتور أندرسون.
نعم ، السناتور أندرسون.
لدي جالس هنا.  جافيل.
بالتأكيد.  جافيل.
تحصل بالضبط على ما تطلبه.
حسنًا ، أيها العاهر الرخيص.  السناتور يرسل
عميلين من مكتب التحقيقات الفدرالي بعدك.
سوف يعتني بك بنفسه.  أولاً
كزوج غاضب ، ثم كسياسي.
بني.  -سيدي المحترم.  سيناتور.
أين اللصوص؟  ليس هناك مجال
لتضييع الوقت.  يجب تجنب فضيحة.
توني روما؟  حمله العميلين
، كما قلت على الهاتف.
لم أتصل.  هل تعتقد أنه ممتع؟
بدا الأمر مثلك.
يجب أن يكون شخص ما قد قلدك.
رأس العصيدة الخاص بك غبي!
حسنًا... حصلت على المجوهرات مرة أخرى.
ها هو الإيصال.
-أحصل على اثنين من أفضل الرجال...
-لا يفعلوا شيئًا.
- إذن ماذا سنفعل حيال توني روما؟
-ننسى توني روما.
-هل هناك اي شي تريده؟
أحضر لي اثنين من الأسبرين.
مجوهراتي.
إدوارد ، كلهم ​​هناك.
أنت مخطئ يا فرجينيا.
خاتم توقيعي مفقود.
إنه لا قيمة له على أي حال.
أنا أشتري لك واحدة جديدة.
عديم القيمة؟  هذا الخاتم يستحق
أكثر من أي شيء آخر مجتمعة.
ألا تعلم من أعطاها
لي وماذا فيها؟
"إلى صديقي العزيز
المحتاج ، إدوارد أندرسون."
وقعه سالفاتور ليكوتي.
أقوى زعيم مافيا في البلاد.
ألا يستطيع دماغك أن
يفهم ماذا يعني ذلك؟
الآن الحلبة مع المحتال
الذي أشبع رغباتك الجسدية.
إنه مثل وضع مسدس على جبهتي.
لماذا يلومني؟
أريد التحدث إلى المفتش براوننج.
هذا السناتور أندرسون.
- هل الجميع مستعد؟  ماريون ، هل نحن مستعدون للذهاب؟
-نعم يا آلان.
نحن سوف.  من الأفضل ضبط المنبه.
-أقوم بتشغيل المنبه.
-بخير.
كنا على وشك أن ننسى بيلي الصغير.
-السيد.  باركر!
-مرحبا سيدة.  بوليفاكس.  بذيء للأم.
ما هذا؟
الغسالة التي بعتها لي تخرب
الملابس.  كان ثوبي ممزق.
غسالات سيمبسون هي الأفضل.
هل ضغطت على الزر الأحمر؟
هل تم ضبط المقبض بشكل صحيح؟  هل
أدرت المقبض الأزرق في اتجاه عقارب الساعة؟
-التحكم في درجة الحرارة؟
-كل شيء على ما يرام.
- هل ضغطت على زر البداية؟
-فعلت كل شيء.  انه لا يعمل.
لنا يعمل بشكل جيد.  حتى أنني
أغسل الكلب فيه.  تعال هنا يا جريتسكي.
-ما نوع هذه اللغة؟
-تلميع.
-ماذا عن الغسالة الخاصة بي؟
-السيدة.  بوليفاكس...
- ماريون ، لقد نسيت مذكراتي.
بيت ، ديبوراه.  اكتب فيه لاحقًا.
لا لا.  أكتب كل
شيء فيه قبل أن أنام.
أنظر إليه عندما أعود
إلى المنزل من الإجازة.
قلت إنني قمت بضبط المنبه ، لكن
الناس لا يستمعون ، أليس كذلك؟
-ديبورة.  من أيضا؟
- لقد نسيت يومياتي.
-انها مضيعة للوقت.
-نعم؟
بيلي هو الوحيد
الذي لم يقرأ اعترافاتك.
هذا فقط لأنه لا يستطيع القراءة.
"اليوم ، نظرت سيدني في اتجاهي."
"إنه يغازلني ، ثم سنتزوج".
انسى ذلك.  لديك خيال مفعم بالحيوية.
كيف يمكن للمرء أن يشعر
بالغيرة من أخت زوجته المسكينة؟
في الحقيقة أنا أحبك.
قمت بضبط المنبه.  هل سمعت هذا؟
مثل.  دعنا نقود.  ما هو الان؟
باركر ، أريد أن أتحدث معك.
هل يمكننا الدخول؟  إنه خاص.
تذكر أنك من عائلة سمبسون.
عائلتي لا تعرف ما هو عملي.
-الان ، ما الذي يحدث؟
-الأعمال.  يستغرق دقيقتين.
علينا فقط أن ننتظر.  الآن
كن صبور قليلا.  انه قادم قريبا.
حسنًا ، ما هو هذا المهم جدًا؟
فر توني روما.
لقد قفزت في عملية احتيال سخيفة.
عليك أن تجده مرة أخرى.
ليس انا.  لم أتركه
يفلت.  لدي شيء آخر ل.
حتى أنك رأيت الزوجة والأطفال.
أنا في إجازة يا (براوننج).
أنت لا تفهم.  سيطردني السيناتور
بعد أربعين عامًا من الخدمة المخلصة.
في عمري ، لقد انتهيت.  أنا أتعرض
للدمار.  لدي زوجة وثلاثة أطفال.
لقد أمسكت به من قبل.
يمكنك أن تفعل ذلك مرة أخرى.
-لماذا الرجل مهم جدا؟
لقد فعل كل شيء ما عدا القتل.
وأسوأ ما تقوله الدولة
أنه نام مع زوجة السناتور.
إنها ليست جريمة
، إنها صدقة خالصة.
يجب أن يحصل الرجل على وسام.
كيف ابتعد؟
رجل دعا السيناتور
أندرسون وقلد.  بدا مثله.
- لقد قفزت عليه أيضًا.
-نفس الصوت هاه؟
-هيا أبي.  دعنا نقود.
-الان ، تعال.
لقد مرت دقيقتان.
-اريد الذهاب الى الصيد.
-أريد أن أذهب للتجديف.
يمكنكم إنقاذ أنفسكم.
هل يمكنك معرفة موعد عودتك؟
أنت محقة ماريون.  أنا آسف.
انها لا تأخذ وقتا طويلا.
انا احبك
أريد التحدث إلى المحامي ج.
هوارد.  أنا أدعو توني روما.
إنه ليس هنا الآن.
عاود الاتصال لاحقًا.
المفوض باركر هنا.  أعطني
المشترك 554-267.  أنا أنتظر.
شكرا.
أحبك يا جاكلين
أحلم بـ Coconut Grove
توني ، أنت تجعلني أشعر بالجرأة.
للعاطفة ثمنها دائما.
خلاف ذلك ، هو مثل الفلفل الحار بدون الفول.
إذا رآنا أرشيبالد... فهو غيور
جدًا.  سيكون الثمن باهظا.
نحن لا نفعل شيئا خاطئا.
نحن فقط نقود معًا.
كنا أقل براءة منذ ساعة.
استمر هذا الزواج عشر سنوات ولم
أفعل هذا النوع من الأشياء من قبل.
لا يوجد شيء مثل سيدة تغويها
عندما لا يتعلق الأمر بأذن الرجل أبدًا.
توني ، أنت وحش نقي.
-نعم؟
-J.R.  هوارد.
-هل هو مشروب؟
-المحامين.  قل أن هناك من يريد رؤيته.
لابد أنك أساءت فهم شيء ما.
لم اسمع به من قبل.
اسمع يا صديقي.  لقد قلت على
الهاتف أنه يمكنني اللحاق به لاحقًا.
- الآن لاحقا.  أين هو؟
- انه ليس هنا.
أنا لا أعرفه.  يتم الرد على جميع
مكالماته من قبل الراقصة هناك ، باميلا.
-ما اسمك؟
-مايرون.
هل نرقص يا باميلا؟
-أنها معي.
- فقط لمدة دقيقتين.
أنت ترقص جيدًا مثل
هذا الرجل العظيم.
و انت ايضا.
ربما تكون محاميًا جيدًا.
شعرت أننا كنا نطير.
أنت لم تطير يا عزيزي.
كنت من عالم آخر.
ما هو أول شيء وجدته
جذابًا بالنسبة لي؟
كانت تلك هي شخصيتك ذات الـ 24 قيراطًا.
أنت تعرف الطريق إلى قلب المرأة.
هل ستأتي إلى غرفتي لاحقًا؟
حسنًا ، زوجك...
- يلعب البوكر طوال الليل.
جميل.
اعطني قبلة.
اتركني وحدي.  أقول لا
أعرف توني روما ولا هوارد.
باميلا ، أنا من النوع
المريض ، لكنك تشدده.
ديرفين ، كلارك.
الرجل يزعجني.
-هل نخرج ونخرج بعض الهواء؟
-لا شكرا.
اعذرني.
- هل تريدين أن تكوني لطيفة أم لا؟
-الاخير.
-نحن سوف.  أنا أستمع.
- أنا لا أحب الأولاد السيئين.
اتصل بالشرطة.
انا من الشرطة.
هل سمعت هذا؟  لقد كان لاشئ.
عد إلى طاولاتك.  موسيقى!
-من اين اتينا؟
- طوني يساعدني والعكس صحيح.
عندما يتصل بمحاميه ،
فهذا يعني أنه في ورطة.
- جعلت بوبي يقلد...
- نعم ، نعم.
أين أجد توني؟
-ليس لدي فكرة.  يسافر كثيرا.
أنا فقط أريد عنوان.  تعال يا باميلا.
انت تعرف شى ما.
في الواقع هناك شيء واحد.
تعيش والدته في فورت لودرديل.
اسمها أنونزياتا بيبينو.
يزورها كل شهر.
أعلن Pipino.
-الضرائب...
-عذرا عزيزتي.
العطر مصنوع خصيصا لي.
ارمي الملابس.
لا شكرا.
آخذك كما أنت يا حمامة الحبيبة.
لم أطعن حمامة صفراء من قبل.
إنها مثل جملة تكسر لسانك فيها.
طعن دينيس دولبي
دزينة من الحمام الجميل...
-عسل ، إذن أنا في المنزل!
-قم بعمل ما.  يخفي.
- خسر كل منا فلساً واحداً.
-لذا حاول استعادتهم رغم ذلك.
حظ سيء في الألعاب ، حظ سيء في الحب...
تعال هنا ، حقير.
هذا العطر هو خلاف ذلك... توقف.
هل انت خائفه؟  كنت
أتمنى لو لم تكن قد ولدت.
أعطني فرصة ، سلفاتور.
لا يساعد قتلي.
أنت قلت ذلك.  يمكنه تعليم الناس
عدم عمل مسارات مع سالفاتور ليكوتي.
كنت تعتقد أنك كنت بأمان في بالم بيتش.
لدي عيون وآذان في كل مكان.
أنا لم أقل أي شيء.
لابد أنه كان شخص آخر.
أقسم.  يجب ألا تقتلني.
كان بإمكاني قتلك في
المرات العشر الأولى.
سأعتني بها بنفسي.
هنا رائحة كريهة.
قلها بعد ذلك.  من هذا؟
لا تقف هناك مثل مجموعة من دمى الإيماء!
من يلبس عطر المرأة؟
الوقت الحاضر.
امسكه!
هيا!
ها هو!
بيس.
هيا.  نتجول حتى نجده.
- هل تحب السيارة يا سيدي؟
-نعم.  دعونا نعقد صفقة.
- هل تريد المبادلة مع السيارة الوردية؟
-بالتاكيد.  هل هذا واحد وردي؟
هل يمكنني القيادة على الفور؟
-بالتاكيد.
مثل هذا ، سيدة.  بيبينو.  الآن يمكنك
أن ترى بنفسك فوائد غسالة Simpson.
في نصف ساعة غسلت
أربع وسادات وخمس مناشف-
- ثلاث ملاءات ومفارش مائدة وعشرات
الأشياء الأخرى ، وكل شيء نظيف تمامًا.
- هل تجفف الملابس أيضا؟
اشعر بنفسك.  سيمبسون يزيل الرطوبة.
ماذا عن الكي؟
طلبت ناسا منا إنشاء جهاز كي
، لكن للأسف لم يتم الانتهاء منه.
-عندها لا أريدها.
- تحصل على سعر لا يمكنك رفضه.
لا شكرا.  لكن قد أكون مهتمًا
بغسالة أطباق.  هل لديك واحدة؟
غسالة صحون؟  بالتأكيد.  اقلبه
هنا وحدد البرنامج المناسب.
ثم تكون الآلة متعددة الوظائف جاهزة
لأدوات المائدة وأدوات المائدة الخاصة بك.
أضف ليمونة وكل شيء
نظيف في ربع ساعة.
-دعني أرى أنه يغسل الصحون هناك.
-إذا كنت تريد مظاهرة...
قبل أن أفعل ذلك...
أعتقد أنك تمزح معي.
سأغسل أطباقك ولن تشتري الجهاز.
إذن ربما تريد معالج
طعام أو مكنسة كهربائية.
-مكنسة كهربائية.  فكرة عظيمة.
- ربما يعتقدون أنني روبوت منزلي.
أنا متظاهر ولست خادمة.
اعيش وحيدا.  إذا لم أستغل
كل البائعين الذين يظهرون...
ألا يوجد رجل في المنزل؟
من هو الرجل في الصور؟
-لدي ابن جميل.  انظر بنفسك.
- إنه يبدو جيدًا جدًا ، سيدتي.
يمكنه أن يشكرني على ذلك.
لم يساعد والده على الإطلاق.
من الصعب التعامل مع كل شيء بنفسك.
ربما قام الأب بعمله في البداية.
-أين يعيش الطفل؟  الطابق العلوي؟
لا ، إنه نجم سينمائي في هوليوود.
-هوليوود في فلوريدا.
- سيأتي ويزورني الليلة.
هل هذا صحيح؟  لقد ربحوا
للتو خلاط وعصارة سيمبسون.
ها نحن نملكها.
- هل نقتحمه ونرقبه؟
-لا.  لدي اقتراح أفضل.
صنع تمثال القديس أنطونيوس
إيطالي في القرن الرابع عشر.
-انه في غاية الجمال.
-جنتر؟  تعال الى هنا.
قم بتدوير التمثال حتى يتمكن
الكاهن من رؤيته بشكل صحيح.
تمثال آخر للقديس أنطونيوس.
نسخة طبق الأصل
منه في لوريتو ، إيطاليا.
معذرة أبي.  انظر إليه.
يجب ألا تحمل أسلحة هنا.
يمكن أن تدمر الأعمال برمتها.
إذا كنت أرغب في دفع الضرائب ، يمكنني
الإعلان على التلفزيون.  الخروج معك.
السيد.  ليكوتي ، مارتينيز على الهاتف.
إنه أنا يا رئيس.  لقد وجدناه.
يحصل على تذكرة واحدة
من هنا حتى تكون هادئًا تمامًا.
لويس ، كم هو رائع!
احب هذا.  إنه حلم.
حتى أنني حصلت عليه من أجل واحد.
إنه يدور مثل قطة.
فقط انتظر.  إنه مثل الطيران.
تبدو القوة وكأنها انفجار.
وداعا وشكرا توني روما.
مرحبا أمي.
أنا أستسلم ، لكنه صارم.
وهي طفل.  فقط اسأل عائلتي.
أنا في إجازة.  هيا.
أين أمي؟
الأم؟
انسى ذلك.  النافذة مغلقة.
توني كيف حالك؟  - بخير أمي.
لا تثق به هناك.  كان
يحاول أن يبيع لي غسالة.
- ثم يعطيني عصارة.
-هذا يجب أن يكون كافيا.  هيا بنا.
ابق قليلا.  ثم أقوم بإعداد المعكرونة
المفضلة لديك مع كرات اللحم.
وقت اخر.  هيا.
أم...
مع السلامة.
يا له من صديق عظيم.  سرعان
ما يحاول بيع غسالة أطباق لك.
هل نأخذ سيارتي؟
لن أركض في إناء الزهور هذا
إذا دفعت لي مقابل ذلك.  هيا.
في معك.
ربما أنت شقي.
أنت تلعب دور بائع السلع البيضاء-
- للوصول إلى منازل الناس وكلابهم
مع المواطنين الملتزمين بالقانون.
أحصل على راتبي من أجل تطبيق القانون.
أنا لا أخون السيدات المسنات.
إذا كنت جيدًا مثلي ،
لفعلت الشيء نفسه.
- وجهي سيقودني إلى القمة.
-أين؟
هوليوود.  أتساءل عما إذا كان بإمكاني
الحصول على زوجة مدير باراماونت.
- ألم تكن مغنية؟
-كيف برأيك بدأ سيناترا؟
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
افحص الزيت والبطارية.
افحص الإطارات.
املأها بالبنزين الخالي من الرصاص.
الوقت الحاضر.
يجب ألا يراني صديقي آكل سيجارتي.
لطالما حلمت بأخذ العائلة
إلى القديس أوغسطين.
سمعت أنها أقدم مدينة
في الولايات المتحدة.
البيوت القديمة.  كل شيء سليم.  الطرق
والمدرسة.  كل شيء كما كان قبل 400 عام.
لماذا نتوقف؟
-ما هو الخطأ؟
-الأم...
يجب أن يكون لديك ارتفاع في درجة الحرارة.
إنه يحترق.  إنه ذاهب إلى المستشفى.
السيد.  فاينر؟  تهانينا.
أنجبت زوجاتهم للتو فتاة رائعة.
إنه ليس طفلي.  جئت مع صديق
كان يعاني من ارتفاع في درجة الحرارة.
لقد جاء من أجل الضخ.  نحن
في انتظار المختبر لفحص العينات.
دكتور.  باربرا يورك معه.
غرفة 91.
- أين يقع المختبر؟
-الطريق.
السيد.  فاينر؟
لا ، توني.  ماذا اقول لزوجي؟
إنه الحب.  لا أستطيع
العيش بدونك ثانية واحدة فقط.
- أموت من وجع القلب.
-مستحيل.
أكتب أنني مريض عضال.
لن أغادر المستشفى مرة أخرى.
-ما اسمك؟
-الدكتور.  يورك.
لا ، اسمك الأول.  -باربرا.
أحبك يا باربرا
أحلم بـ Coconut Grove
قد يكون هذا بسبب نقص الرعاية.
الرغبة في أن تكون محبوبًا.
هو ليس مدمن مسجل.
ابتلع صديقهم سيجار
هافانا من الدرجة الثانية...
انتظر دقيقة.
يجب أن يرسلوه إلى طبيب نفساني.
-أين المريض؟
- قام رجلان بإحضاره منذ فترة.
قلت توني... كان المريض تحت
الملاحظة ، لكنهم ذهبوا للتو.
- أرسلهم السناتور أندرسون.
- هل أظهروا لك إشارات مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
الآن تم أخذي من أنفي مرة أخرى.
أنت تعرض حياتي للخطر.
أعاني من مرض عضال.
ربما لم ينته الأمر بعد.
شرطة!
- نحن من الشرطة.
-أنا قلت هذا أولا.
كنت أنت من حملته في
المحطة ، أليس كذلك؟
لا تقلق.  ربما سأخرج السجين.
ارفعوا أيديكم أو سأختاركم.
- من المؤسف أن أصدقائك أغبياء.
- حاولوا اختطافي.
أنا أعتقلك لأنك هربت لآخر مرة.
الشرطة الجنائية.
المفتش براوننج لم يصل.
المفوض باركر؟
هل قبضت على توني روما؟  أين أنت؟
كراج فروست ، شارع 58 314.
سآتي وأحضره بنفسي.
أحمقك اللعين!
توني روما على قيد
الحياة ولديه رجال الشرطة.
إذا أخبر بما رآه ، ينتهي بنا
المطاف على الكرسي الكهربائي.
رأيته يتحول إلى أشلاء.
السيارة دخنت في الهواء.  لماذا تقف هناك؟
توجه إلى Frost's Garage.
58th Street 314. حيث هو.
وهذه المرة ، لا تهتم!
-الرجل يجب أن يبتعد عن الطريق إلى الأبد.
-بخير.  أستطيع فعل ذلك.
-ما الذي ننتظره؟
-اسكت.
-أين هو؟
- في السيارة هناك.  إنه مقيد بالسلاسل إلى الباب.
الأم...
-حذر!
-بعده!
ثم نحن هناك.
إنه مكان مثالي لإقامة خيمتك.
إنه حق بجوار النهر.  ثم يمكنك أن
تبين لنا كيف نصطاد سمك أبو سيف.
تقصد ، مثل ، سالتينز وأمثالها ، إيه؟
تم العثور على سمك أبو سيف فقط في البحر.
جيد يا أطفال.  نتوقف هنا.
خارج الجميع.  ثم نحن هنا.
تذكر الآن أنه لا يجب عليك الخنازير.
خارج الجميع.
- هل يمكننا السباحة هنا؟
- تعال يا جريتز.
- من يساعدني بالخيمة؟
-أنا!
-من أنت؟
-يوم جيد.  توني روما.
-جيز.  أنا أحلم.
-اتمنى لو انني فعلت.
أنا أتعرض للاضطهاد من قبل القتلة.
لقد وقعت في الحب بجنون.
- ثم تبين أنها كانت متزوجة.
-حب غير سعيد...
أنت تجعلني أنسى كل شيء.
لديك عيون مثل الموناليزا.
كلام فارغ.
إذا سمعك (آلان) تقول ذلك...
أعرف المفوض جيداً.
لهذا السبب أنا هنا.
- ربما لديك اسم جميل.
-ديبورة.
كم هو جميل.  أحبك يا ديبورا
-يغمى علي.
-أنا حلم كوكونت جروف
-هل أحببت ذلك؟
-نعم...
ديبي ، هل ستخرج من هناك؟
-لم أفعل أي شئ خاطئ.
سموت.
تعال هنا ، أيها الصغير ، كازانوفا القبيح.
يجب أن أكسر حلقك.
تعال هنا ، أيها العث الجرب.
نفد واللعب.
-من هذا؟
-واحد من أصدقاء آلان.
يبدو رومانسيا جدا.
هو تناسخ من فالنتينو.
ما هذا الهراء.
أنت مراقب رديء ، جريتز.
أعط مخلب.
ليس لدي فكرة لماذا نحبك.
لدينا الكثير لاصلاحه
ديبوراه تعال.
انت رائع.  تهرب من الرجل
وينتهي بك الأمر في الغرفة المجاورة.
وماذا نرى بعد ذلك؟
جريمة قتل مافيا حقيقية.
ثم قادت سيارتك حول بالم بيتش.
ربما انتهكت قانون المرور.
ثم وجدتك وسلمتك إلى
ضابط من المحطة 2 في ميامي.
ضابط فاسد استدعى أربعة
رجال عصابات.  Licutis موردير.
ثم ابتعدت ويدك مقيدة بالباب.
إذا كان الأمر مناسبًا ، فأنا كوجاك.
فقط احلق الآيس كريم ، لأنه جيد بما فيه الكفاية.
لقد سئمت منك إضاعة
إجازتي. نحن ذاهبون إلى المحطة.
فقط اقتلني.
يتصلون برجال ليكوتي.
-أريد فقط أن آخذك إلى بر الأمان.
-صدقنى.  يتصلون بـ Licuti.
الأسرة تعتقد أنني مندوب مبيعات ،
لذا احتفظ بالدلو.  ترك التدريس وكن رجلاً.
-لقد سمعتني جيدا.  امشِ بشكل صحيح.
جافيل ، الموارد البشرية.
-الى داخل السيارة.  يجب أن لا تقول السيد
-لا ، سيد.
ماريون ، سأنزلق بعيدًا لمدة نصف ساعة.
نحن بحاجة إلى إيجاد هاتف.
-بخير.  انا اعد الفطور.
-الان؟  هل يجب أن يأكل صديقك معه؟
-نعم.
-لا.  اركب السيارة معك.
- اراك عندما نتصل.
- أحبك يا ديبورا...
-فوت معك.
-صدقنى.  هذا صحيح.
أنا لا أثق بك على
عتبة الباب.  أنقذ نفسك.
من فضلك لا تتصل بالمحطة.
أنا لست بهذا السوء حقًا.
ومن سيعتني بأمي؟
يمكنك أن تكون وكيل أعمالي.
بل سأكون خادما لك.
لدي وصفة رائعة
للإسباجيتي وكرات اللحم.
أنا لا أحب السباغيتي وكرات
اللحم.  نحن بحاجة للاتصال.
-من فضلك كن لطيفا.  أمي...
- في غير محله.
المفتش براوننج.  المفوض باركر.
يقال بخلاف ذلك أن الملائكة
الحارسة لا وجود لها.  ماذا انت اذن
هل سمعت أنه هرب عندما
خرج هيغ ليفتح باب المرآب؟
الوغد سرق سيارة شرطة وقادها
بيد واحدة.  شكرا على القهوة.
بالمناسبة اين انت؟
-في منطقة استراحة بالقرب من جاكسونفيل.
انقله إلى محطة جاكسونفيل.
ثم أحضره.
أنا قادم معه بنفسي.  الآن لدينا
شاهد شاهد ليكوتي يرتكب جريمة قتل.
عن ماذا تتحدث؟
لقد سمعتني جيدا.
التمسك بها.  انا في الطريق.
مالذي يجب علينا فعله الآن؟
يجب أن أحلق الآيس كريم ، أشتري
بعض المصاصات وألعب لعبة Kojak.
- هل تحدثت مع المفتش؟
-دعني أسمع قصتك مرة أخرى.
يقول أنك سرقت السيارة
بينما فتح هايغ باب المرآب.
انه يكذب.  الذي يموت؟  كان
ينتظر المافيا.  الضابط محتال.
أنت على حق.  الضابط هيج فاسد.
-لماذا أقول الحقيقة الآن؟
-لأن "كراج فروست" ليس له باب.
أنا لا أشهد.  إذا فعلت ذلك ،
سأقطع حلقي في السجن.
لم أر واحدة من هؤلاء.
من يعرف Licuti؟
انسى ذلك.
أنت تعرف Licuti ، وأنت تشهد.
-يجب على ليكوتي وهايج دفع الثمن.
- أنا من يدفع الثمن.
هناك شيء عنك لا أفهمه.
لماذا يريد السناتور نفسه
أصابع فيك؟  استعاد مجوهراته.
من الأفضل أن أذهب إلى الاعتراف.
احتفظت بالخاتم الذهبي هنا.
-دعنى ارى.
-إنه لا قيمة له.
لا أعرف الآن ، لكنها مجرد حلقة.
-هناك يمكنك أن ترى فقط.  فهمت الان.
-على ماذا؟
-الاسترخاء.  لا شيء يحدث لك.
- أنت لا تعرف المافيا.
أنت لا تعرفني.
لا بد لي من الانزلاق.  أحتاج إلى
إصلاح شيء ما.  أنا آسف حبيبتى.
-جيد ، لأنه يصنع كل الفرق.
- للأسف ليس لدي خيار.
ألا تستطيع سيمبسون الاستغناء عنك؟
ألا يمكنهم استئجار بديل لقضاء إجازتك؟
يجب عليك التحدث إلى الرئيس.
الوقت الحاضر.  لقد اختفى صديقي.
ذهب مع ديبوراه.
- يستغرق الأمر يومًا واحدًا فقط.
الجيز... أنا في نشوة.
توني ، أعدك بأنك لن تتركني أبدًا.
لو استطعت فقط يا عزيزي.  لكن
أنا وآلان يجب أن نرتب تجارة الغسالة.
آسف.  أود أن أتزوجك
غدا عند شروق الشمس.
فقط نحن الاثنين... السفر للخارج.  نحن
ذاهبون إلى إيطاليا.  فونيكولي ، فونيكولا.
إيطاليا... النبيذ والرومانسية.
روميو وجوليت.  ولا تفكر في آلان.
أنا أتحدث لغته.  لا توجد عقبات كبيرة
جدًا عندما يكون المرء في حالة حب.
انظر هناك.
طيور النورس فوق سورينتو.
الآن يجب ألا نصبح عرقيين.
على الأقل هم ليسوا طيور النورس.
ما هذا؟
بقعة من السماء.
يجلب الحظ السعيد.
الحب خير عندما يكون من فوق
تعال ، نحن ننزلق بعيدا.
يجب أن تكون نابولي من ذوي الخبرة.
شاهد نابولي وتموت كما يقولون.
-كابري جميل.
- يجب أيضًا أن يكون تاورمينا من ذوي الخبرة.
-نعم.  يمكنك رؤيته في غضون عام.
-سنة واحدة؟  حسنًا ، آلان...
آسف.
يحتاج إلى إصلاح شيء ما أولاً.
لا ، سوف نتزوج غدا.
في الظهيرة نحن في طريقنا إلى إيطاليا.
-قل ماذا تريد.  أنا في سن قانونية.
-عندما أقول لا ، أعني ذلك.
كان ذلك مقرفًا للقول.
الآن هو يرنم مرة أخرى.
اريد الاتصال بوالدتي.
إذا ذهبت إلى السجن ، فإن رجال
ليكوتي ينتظرون.  لن أرى أمي مرة أخرى.
أقود توني إلى هاتف عمومي
قبل أن يغمر المكان.  أتى.
تعال يا جريتز.  أودسكي.
الأم؟
ساعدني يا أمي.
عندما تصدر النغمة ، تكون الساعة 7.35 مساءً.
هل تعتقد حقًا أنني تركت
الباب مفتوحًا؟  يتحرك.
اخرج يا توني.
ماريون؟
ليس عين.  ولا حتى الكلب.
هناك شيء ما خاطئ.
قف.  يد على رأسه.
ماك صحيح ، ثم لا شيء يحدث.
أرسلني سلفاتوري ليكوتي.  لديك
روما ، ولدينا عائلتك.  نحن نتغير.
-ماذا فعلتم لعائلتي؟
- إنهم في الخيمة.  هم بخير.
ولكن إذا كنت تحاول شيئًا ما ، إذن...
حسنًا ، فلننتهي من الأمر.
أنا لا أحصل على أي شيء ، أليس كذلك؟
قل مرحبا لديبي وقل وداعا.
ضع يديك على رأسك.
فرانك ، جوني ، باستر ، ثم نذهب.
قف حتى نتمكن من رؤيتك.
عندما ذهبنا ، نسيت أننا كنا هنا.
جريتز!
آسف.
توني حبيبي... كنت قلقة للغاية.
الحياة مثل موسيقى الروك أند رول.
عليك مواكبة الوتيرة.
لم أقصد ذلك عندما قلت
إنني أحببتك ، لكنني الآن أظهر.
ثم تنزلق معك.
عزيزي هل انت بخير؟
من كانو؟  ماذا يريدون؟
كانوا جواسيس صناعيين.
الشاب توني مصمم بارع.
المنافس يريد أن يمسك
به ، لكن جريتز أنقذنا.
تعال الى هنا.
أطفال ، احزموا الخيمة.
بوب ، تعال هنا.
نحن ننتقل إلى مخيم قريب.
موقع تخييم حقيقي.
انظر للحصول على كل شيء معبأ.
نحن بحاجة للخروج من هنا بسرعة.
شكرا.  كلب جيد.
لماذا لا نأخذ الدرجة الأولى
من إيفرجليدز إكسبريس؟
لا ينبغي أن تتاح لهم الفرصة
لقتلنا.  أنت تعرف المافيا.
لذلك دعونا نقفز على العربة هناك.
آخر واحد يدوم الأطول من السحب.
ما الذي جعلك شرطي؟
لا يمكن العثور على وظيفة أخرى؟
لم يكن الأمر كذلك.  كان
الأمر يتعلق بصنع مهنة.
مهنة قذرة ، إذا سألتني.
إذا كنت تريد أن تجعل العالم مكانًا
أفضل ، فعليك أن تأخذ زمام المبادرة.
هل كنت دائما في
قسم السلع البيضاء؟
كنت أستخدم الرقص
كغطاء قبل الزواج.
اخبرني عن عائلتك.  الأطفال
لطيفون.  هل هم كل لك؟
يقضي والد جيف عقوبة بالسجن لمدة 90 عامًا.
لن يعتني به أحد.
تم اعتماد يويو.  لقد وجدتها
في فيتنام.  كانت يتيمة.
لدينا مورفي لأن ألبرت
طلب من سانتا أخت صغيرة.
اخبرني هل انت نائم  ينام مثل قطة
أخرى خالية من الهموم في الفناء الخلفي.
- لدينا اثنان من الركاب المكفوفين.
-خارج.
-الوقت الحاضر.  نحن ذاهبون إلى ميامي.
- يمكنني الذهاب عند دفع الغرامة.
المفوض باركر ، وكيل الشرطة
، شرطة ميامي.  أغلق الباب.
أنا آسف أيها المفوض.
قل لي إذا كنت أستطيع المساعدة.
ثم أغلق الباب!
شكرا.
أنا أعتني بها.
إنهم يجلسون على متن قطار شحن إلى ميامي.
كنت أعلم أننا سنجدهم.  لديك قوة في
الجنوب أكثر من مكتب التحقيقات الفدرالي.
هذا لم يساعد جاك ديلجادو.
لديه عائلة الرجل وما الذي
يحدث؟  لقد اقتلعت أسنانه.
-جاك هو على خلاف ذلك مسمار صلب.
-قاتل ماهر.
الرجلين هنا أفضل.
يجب ألا يفلتوا مرة أخرى.
هذه المرة ، لا يعرفون
أننا نعرف أين هم.
يتوقف القطار عدة مرات قبل ميامي.
اجمع الأولاد معًا.  كلهم.
-اريد ان أتبول.
-ماذا تقول؟
لا بد لي من التبول ، ولكن أين أفعل ذلك؟
أنت دائمًا تبحث عن مرحاض
أو هاتف.  لا تملك الامل.
- الحياة هي الأكل والشرب والتبول.
- الحياة غير وظائف الجسد.
يأتي أولاً وظائف الجسم
، ثم الروك أند رول.
نعم ، هذا مهم.
العربة مخصصة للماشية.
هناك لدينا مرحاضك.  جميع
وسائل الراحة الحديثة.  الآن لا تسقط.
نحن نبطئ.  هل نحن هناك؟
قو ، نحن نبطئ.  القاطرة مقطوعة.
بوس ، لا يوجد أحد هنا.
لا دم.  لا شيئ.
- لابد أنهم عرفوا أننا عرفنا.
- راقبنا السيارة.
-هناك ثقب في الأرض.
- لقد انزلقوا عندما اكتشفوا الأمر.
لقد حطمنا سيارة شحن فارغة.
من يعرف أين ذهبوا؟
لماذا أنت صامت جدا يا (توني)؟
لقد تراجعت عندما أوقفتنا.
صديقي خجول.
لديه صعوبة في كسر الجليد.
اسمع.  أنتقل إلى آلان.
ثم تجلس أمام أوليفيا.
أحبك يا أوليفيا
أحلم بـ Coconut Grove
أحبك وصوتك الجميل يا طوني.
أحب الرجال ذوي اللحى ،
خاصة عندما يكونون أقوياء وكبار.
ألان ، أريد أن أكون لك.
ما خطب صديقك توني؟
لن يتحدث معي.
- ربما لست من نوعه.
- لا ، إنه يحبك.
تحدثنا عنك قبل أن
تجلس في المقعد الخلفي.
لا يبدو أنه مهتم على الإطلاق.
إنها ليست شخصية.  لديه
فقط النكاف.  انت تعرف كيف هي.
أنا لا أستطيع الإنتظار.  دعنا نتوقف هنا.
ميامي لا تسير في أي مكان ، أليس كذلك؟
من هذا القبيل يا فتيات.
ثم نحن في الميدان.
ها هي المفاتيح.  احصل على لياقتك قليلا.
ثم سنكون هنا بعد خمس دقائق.
علينا شراء الشمبانيا.  تجعل المياه
الفقاعية العالم كله أرضًا للقرود الكسولة.
الآن دعونا لا ننتظر ، آلان.
مع السلامة.
اسمع.  لقد لعبت جنبًا إلى
جنب لأنها كانت حالة طارئة.
- إذا كنت تعتقد...
- اهدأ.  الآن يمكننا القيادة إلى ميامي.
- لا يستطيع شرطي سرقة السيارات.
- أنا أسرقها وأوصلك.
الوقت الحاضر.
مجرمون!  الجبناء!
لصوص!  سرقوا سيارتنا.
- لقد تم خداعنا مثل فتاتين صغيرتين.
- سوف نتصل بالشرطة.
-أنا بحاجة للتقيؤ.
ليس الآن ، أوليفيا.
هل أنتم سيدات من 111 و 112؟
ترك الرجال رسالة لك.
"عزيزتي كاثلين وأوليفيا."
أجبرتنا الظروف على
استعارة سيارتك.
"نوقفها في Frost's Garage ،
314th 58th Street ، والدبابة ممتلئة."
"نوع فيما يتعلق بلبوليرن".
أليس هذا لا يصدق؟  في الآلهة.
المفوض باركر.
إنه لمن دواعي سروري أن
أكون قادرًا على شكرك شخصيًا.
وبمجرد أن يصبح ذلك في نطاق
سلطتي ، أنوي أن أوصيك بالترقية.
ربما هذا واحد لك.
كنت خائفة من عدم انتخابي.
اعتقدت أنه بمساعدة Licuti...
حدث ذلك في لحظة ضعف.
-متى تنتهي فترتك؟
-في سنة.
- ربما يجب أن أقول وداعا.
-يمكن.
بعد كل شيء ، يمكن أن ينتهي بهم
الأمر بتنظيف المدينة.  وداعا السيد سيناتور.
سارت الأمور على ما يرام.  ثم نحتاج
فقط اثنين.  سوف يندم Licuti على أنه رآك.
-لست مجنونًا بفكرتك.
من الأفضل أن تبدأ بتقديره.
إذا حصلت على قفص Licuti في الداخل
شكرًا لك ، فستكون الشرطة ممتنة.
نعم نعم.  أنت تتنازل عن جميع الرسوم.
ولكن ماذا لو لم يعمل؟
يجب أن لا تفكر في.
تحصل على تكلفة الجنازة من قبل المقاطعة.
انها لا تسوء.  أنا مع
باركر ، ملاكي الحارس.
اركن السيارة بعيدًا عن الأنظار.
عندما يأتي ، اتصل.
ألا تعتقد أنني أهرب؟
- سيكون ذلك غباء.
ثم لن أحصل على أجر الجنازة.
-نعم؟
-السيدة.  هيج؟
المفوض باركر ، الشرطة.
هل لي أن أدخل؟
وضب أغراضك.  نحن ننزلق بعيدا.  نحن
ذاهبون في إجازة.  لا اريد اضاعة الوقت.
-ماذا عن فريد؟
- يمكنه البقاء مع أختك.
لا مزيد من الاسئلة.
يجب أن نذهب.
أنت تهرب من شيء ما.  لقد
تم الكشف عنك وأنت الآن تهرب.
-من قال لك ذلك؟
-لدي.
هل انت لست في اجازة؟  نورا...
-انتهى ابننا لم يستطع منعه.
- هل أخبرتها بذلك؟
نعم.  يمكن أن ينقذ عائلتك.
العب مع.  ثم يمكنك حفظ بشرتك.
لا.  لا يمكننا طرح أي شيء.
لديهم الكثير من القوة.
يمكن للمرء أن يفلت مرة أو
مرتين ، ولكن بعد ذلك ينتهي.
- سيحصلون على واحد فقط إذا كنت غبيًا.
- الآن افعل كما يقول ، إدوارد.
على الرغم من إدراك ذلك.  لا يمكن التغلب
على المافيا بدون مساعدة خارقة للطبيعة.
افتح.
إنه سلاح الفرسان الذي ينادي.
أهلا.  هل تتذكرني؟
حسنًا ، من يصنع القهوة؟
سانكت لازارو.  عطلة نهاية الأسبوع القديمة.
كان لدينا واحد مماثل في وطننا.
اعتادت والدتي أن تأخذني من يدي-
- ثم ذهبنا وسألنا القديس
لازارو عن حظ سعيد.
القديس الصالح لا يرفض أي شخص.
سرعان ما أدركت أنك حدّاد ثروتك.
آسف؟  دون جارسيا جونزاليس هنا.
دون جارسيا ، شكراً لقدومك.
اتصل ، أنا على عجل.
ما هي المشكلة؟
دعنا ننتظر توم مكارثي.
ثم نتحدث عنها.
توم مكارثي.
لم أره منذ فترة طويلة.
هكذا البلد.  لهذا
السبب أحتاج مساعدتك.
هذا يبدو جدياً.
إذا أخفوا الشاهد حتى المحاكمة
، فسوف تقع في مشكلة.
هل تعتقد ذلك؟
غير أن كل ما عليك أن أقول؟
من ساعدك في قضية الغردينيا؟
- انت فعلت.  إنك دوما تقول ذلك.
- لا يساعد الشجار.
يجب أن نتحرك.
لدينا رجال في كل مكان.  ربما سنجده.
اسمحوا لي أن أذكرك
أن منظمتنا مثل المنزل.
نحن الثلاثة كلنا من الطوب.
إذا قمت بإزالة لبنة-
- حرائق البيت كله معا.
- إنه هيج.  لدي توني روما هنا.
أين ذهب الشرطي؟
هرب منه.  انتهى به الأمر
في المطار حيث اصطدمت به.
لماذا تضيع وقتك في الاتصال؟
لذا أطلق عليه النار رغم ذلك.  اقتله.
الرجل يعرف... وإلا ، فقد انتهيت
من دور الشرطي.  إنه يعلم أنك فاسد.
نعم ، لكنه كتب كل
شيء وقدمه إلى محام.
- لكنه يريد عقد صفقة.
- اجرائه هنا.  استخدم الباب الخلفي.
-هايج أحضر توني روما هنا.
- ثم تحل مشاكلك.
ليس بالضرورة.  كتب سجفتن
كل شيء وأعطاه لمحاميه.
من المحتمل أنه يخادع.
لا أعتقد ذلك الآن.
توني روما قد تداول في رأسه.
سنرى.  يأتي هيج معه.
ثم نلتقي مرة أخرى.
كان منذ وقت طويل.
ثم دعني أسمع قصتك.
في المرة الأخيرة التي رأينا فيها بعضنا ،
كنت أقف خلف ستارة غرفة في فندق في بالم بيتش.
رأيتك تضع وسادة على
بطن صديق وتطلق النار عليه.
نيك راغوزا يستحق
الموت ، وكذلك أنت.
كان من الممكن أن تكون في
أي مكان ولكن في غرفة الفندق.
هل ستخرجني من الطريق
لمجرد أنني كنت أقف هناك؟
- أنت ذكي ، هاه؟
-ما الذي ننتظره؟
إنهم خائفون لأنني كنت
أقف هناك أشاهد كل شيء.
لقد كتبت كل شيء.
التواريخ والأسماء.
المحامي الخاص بي لديه كل شيء في مظروف.
مصدقة وموثقة.
إذا لم أتصل كل يومين ، فستكتشف
الشرطة كل شيء عن Licuti.
-ماذا قلت؟  لقيطك.
- ألا تعتقد أنك مذكور أيضًا؟
-أنت مخادع.
-وبالتالي؟
-أردت عقد صفقة.  دعني أعلم.
-الآن يجب أن تسمع.
ليس لديهم خيار.  إنهم يحولون
مليون دولار إلى بنك في جزر الباهاما.
هل انت مع؟  دعني أذهب وأقوم
بتحويل الأموال.  ثم تحصل على المغلف.
-إنه الشخص الذي نريده.  مغلفات.
-إنه تأميني.  خذ المال.
من هو محاميك؟  -J.R.  هوارد.
-ما هو رقم هاتفه؟  -554-2673.
السيد.  مكتب محاماة هوارد.
-لا بد لي من التحدث إلى السيد.  هوارد.
-الآن عليك أن تحصل على سكرتيرته.
نعم؟  لحظة.
سأرى ما إذا كان متاحًا.
هوارد.  نعم ، أنا ج.  هوارد.
نعم.
يمكنني أن أفعل ذلك
بشكل جيد ، لكن بشرطين.
يجب أن يوافق موكلي ويجب
أن تضمن أنني سأعود مرة أخرى.
هذا يبدو معقولا بما فيه الكفاية.
تحدث إلى عميلك حول هذا الأمر أولاً.
إذا، ماذا تعتقد؟
إذا لم أعد بعد ساعتين ، فسيقوم
موظفو مكتبنا بالاتصال بالشرطة.
- العنوان هو 27 شارع 277.
-حسناً.  دعني أتحدث إلى موكلي.
من النادر أن تخسر المافيا.
منظمتنا ، المعروفة أيضًا باسم
المافيا ، غالبًا ما تتفوق على بعضها.
ما زلنا ننجح في الابتسام.
نحن نخسر.  نحن ندفع الثمن.
اضرب بالمغلف.
ثم نفي بكل وعودنا
لتوني روما حرفياً.
ضابط شرطة.  تم القبض عليهم
بتهمة القتل العمد مع سبق الإصرار.
اقتله!
- أين يكونوا قد ذهبوا بحق السماء؟
-إذن هذا جيد!
قف!
تراوح مكانها.
ماذا فعلت رغم ذلك؟
- الجحيم محطم هناك.
-أرى ما يحدث.
ومع ذلك ، قل أنك أنت.
حسنًا ، لقد انتهى الأمر.
-ما هو؟  نحن لم ننتهي.
- وأنت تقول ذلك الآن فقط.
- هل تبلغني بعد ذلك؟
-لا.  لقد أصلحت الضرر.
اتصل واطلب من المفتش
التقاط هذه الحثالة.
هيا.  تسريع.  خذ الباب الخلفي.
مفوض؟
سوف يتم الإفراج عني بكفالة خلال
ساعة.  أنا فقط هزمت شرطيًا واحدًا.
هل سيطلق سراحه؟  ثم انتهيت.
وهم متهمون بالقتل والعنف والفساد.
يمكنني الاستمرار.  هل علي أن؟
- لا يمكنك إثبات ذلك.  اثبت ذلك.
- لدينا شاهد عيان.
لا ليس انا.  انا لم ارى شيء.
بعد كل شيء ، يعتمد الأمر على ما إذا
كانت صحته ستستمر حتى تبدأ المحاكمة.
رأيتك تضع وسادة على
بطن صديق وتطلق النار عليه.
نيك راغوزا يستحق
الموت ، وكذلك أنت.
-يمكنك أن تكون...
- ربما لا يعرف أنه أنا.
-شكرا مفوض.
هل يمكنني المشي فقط؟
في ضوء الاعتقال ،
غرامة العمل التحقيقي
- وحقيقة أن السناتور لا
يريد ذلك ، يمكنك الذهاب.
جميل!  شكراً أيها المفتش.
المفوض ، كان ذلك من دواعي سروري.
تتردد في معرفة.  المفتش
لا يعرف عن بقية ديونك.
نجتمع هنا اليوم لنوحد
هذين في الزواج المقدس.
إذا كان لدى أي شخص اعتراضات
، تحدث الآن أو عشرة إلى الأبد.
هل تريدين ، ديبورا
سميث ، هذا الرجل لزوجك؟
هل تريد أن تحب وتكرم أنطونيو روزاريو
أرشيبالد بيبينو حتى الموت تفرق؟
نعم.
هل أنت ، أنطونيو
روزاريو أرشيبالد بيبينو-
هل لديبورا سميث لزوجتك؟
هل تريدين الحب والتكريم...
حسنًا ، أنطونيو ، كان يجب
أن تفكر في ذلك من قبل.
لا تقلق ، ديبي.  سوف يرجع.
نهاية
نص بيريت نيهولم -TitleVision-